# Объединить ветвь

Ваша задача - объединить ветвь в текущую ветвь с использованием Git. Вам нужно переключиться на целевую ветвь и затем объединить исходную ветвь в нее. Это может быть полезно, когда вы хотите объединить изменения из ветви `feature-branch-A` в ветвь `master` вашего проекта.

## Задачи

Для этого испытания давайте используем репозиторий из `https://github.com/labex-labs/git-playground`.

1. Перейдите в директорию и настройте идентификацию.
2. Создайте ветвь `feature-branch-A`. Переключитесь на нее.
3. Добавьте "hello,world" в файл `file2.txt`, добавьте его в область подготовки и зафиксируйте с сообщением "fix file2.txt".
4. Переключитесь на ветвь `master`.
5. Объедините ветвь `feature-branch-A` в ветвь `master`.
6. Разрешите любые конфликты, которые могут возникнуть в процессе слияния.

Вот результат выполнения `git log`:

```shell
commit e2b80358ae6e4c3b8439cf111a4672a188739290 (HEAD -> master, feature-branch-A)
Author: xiaoshengyunan <xiaoshengyunan@users.noreply.github.com>
Date:   Fri Jul 21 18:51:00 2023 +0800

    fix file2.txt
```
